la mia me-tri-ca la so-gni (8)
i miei bra-ni so-no ar-te (8)
me li ha scrit-ti toz-zi (7)
mi-ca ar-tie fi-ve stron-zi (8)

men-tre sei chiu-so al Mio-gni (8)
sto vo-lan-do ver-so mar-te (8)
mi guar-di e sin-ghioz-zi(7)
caz-zo rap-pi, min-chia ri-spon-di (9)

tu mi guardi hai paura,
ti pisci addosso 
e ti strozzi
sono gestore di banca
tipo Cristina Sozzi
sei cupo, scaduto
dammi i miei sogni
sei il fottuto Miogni

dormo sotto a luna 
sono il cazzo di togni
proprio come montana, 
dormo in una villa
non pare una casa,
mangio uova e bacon
sto sempre ubriaco
gioco a poker
non sono malato
faccio sta merda
perchè sono affamato


do fuoco a una casa
son tony montana,
entro nella nasa
scalo una montagna (di dinero)
un giorno mi ammazzeranno (lo spero)


mio fratello al fightclub 
con un canne mozze
perchè nessuno ha mai detto
"bro noi non ci andiamo a nozze"

ho suocero finanziere
che finanzierebbe le mie nozze
mi fermano gli sbirri,
invento menzogne
carogne tatuate
restano affamate 

scarpe con le borchie

tipe tatuate nel letto
non dormo la notte
non mi sparo un etto
ti sparo nel petto
o se sei fortunato
ti piglio a botte

vengono a casa
non sono malato
son tony montana
czzo di pietra
pare una lama


tu hai fame di stress
lo cerchi in ogni dove
non ne capisco la ragione

a tutti però dici
che tieni pochi amici
che è colpa dello stress se ho fame 
tipo autolesionista con le proprie lame
perciò ti mangi l'impossibile
manco fossi hulk, incredibile


(Chorus)
mi chiamo tozzi, umberto tozzi
si umberto tozzi, cazzo singhiozzi
non togliermi i sogni, ridammi i sogni
sono il cazzo di togni, tu vivi al miogni


faccio girare il contante da s. secondo a berlino
muto al mio cospetto devi farmi un pompino
inginocchiati, impegnati e spera in dio
mi prendo tutto questo anche se non è mio



sono al berghain strafatto
sta tizia vuole una schein, si, col mio cazzo
mio fratello ha un cappotto di mogano
gli piace girare sempre comodo

sta in ciabatte al club
mangiandosi un kebab
manco fosse al bar

frega un cazzo degli altri
penso alla sua rehab

mangia avanzi di ieri
e mi dice 
già grazie che c'eri

cucina di mamma
cucina stellata
questa shit l'ho sempre assaggiata




la mia metrica la sogni
i miei brani non sono artie, 
sono arte stronzi 





















1. Intro
Mood: Dark, introspettivo, pesante, setting di scena.

Descrizione: Il beat deve partire lento e atmosferico, con suoni ambientali (porta che si chiude, battito che cresce), per poi entrare nel primo verso potente.

Testo Intro:

Yeah, uh
Tu non capisci, fratè,
c'hai fame di stress, ti mangi l'impossibile
Ma alla fine è solo una guerra con te stesso
Cazzo, non pensi che tutto questo sia un gioco, eh?

2. Ritornello
Mood: Aggressivo, diretto, anthemico. Ritornello ripetitivo, potente, orecchiabile.

Descrizione: Qui il ritmo sale, la melodia è aggressiva e il flow è incalzante. Dev'essere un hook che rimane impresso.

Testo Ritornello:

Mi chiamo Tozzi, Umberto Tozzi (Yuh)
Sì, Umberto Tozzi, cazzo singhiozzi
Non togliermi i sogni, ridammi i sogni
Sono il cazzo di Tognì, tu vivi al Miogni

3. Versi (Parte 1 - Crudo e filosofico)
Mood: Hardcore, crudo, intenso, filosofico.

Descrizione: Qui il flow è veloce e teso, con un forte conflitto interiore e riferimenti alla vita difficile. Le parole sono forti, dirette, come in un vero rap underground.

Testo Verso 1:

La mia metrica la sogni (8)
I miei brani sono arte (8)
Me li ha scritti Tozzi (7)
Micah Artie Five stronzi (8)

Mentre sei chiuso al mio-gni (8)
Sto volando verso Marte (8)
Mi guardi e singhiozzi (7)
Cazzo rappi, minchia rispondi (9)

Tu mi guardi, hai paura (8)
Ti pisci addosso (7)
E ti strozzi (7)
Sono gestore di banca (8)
Tipo Cristina Sozzi (8)

4. Versi (Parte 2 - Aggressivo, filosofico, Tony Montana)
Mood: Dark, di potere, riferimento a Tony Montana e al lifestyle crudo e distruttivo.

Descrizione: Qui il flow si intensifica, con riferimenti a Tony Montana e a uno stile di vita senza limiti, sempre più distruttivo.

Testo Verso 2:

Dormo sotto a luna (8)
Sono il cazzo di Tognì (8)
Proprio come Montana (8)
Dormo in una villa (8)
Non pare una casa (7)
Mangio uova e bacon (8)
Sto sempre ubriaco (7)
Gioco a poker (7)
Non sono malato (7)
Faccio sta merda (7)
Perché sono affamato (8)

5. Bridge - Filosofico e crudo
Mood: Aggressivo, ma con riflessioni più intime. Un po' di cambiamento nel beat, mantenendo la stessa energia.

Descrizione: Un rap che sfida l’ascoltatore, mostrando la fame di potere ma anche il contrasto interiore.

Testo Bridge:

Tu hai fame di stress (7)
Lo cerchi in ogni dove (8)
E non ne capisco la ragione (8)

A tutti però dici (7)
Che tieni pochi amici (8)
Che è colpa dello stress se ho fame (9)
Tipo autolesionista con le proprie lame (9)

Perciò ti mangi l’impossibile (8)
Manco fossi Hulk, incredibile (8)

6. Outro - Finale riflessivo
Mood: Finale riflessivo, con un beat più soft che sfuma ma rimane pesante.

Descrizione: Il beat rallenta, ma la riflessione finale chiude la traccia lasciando un segno.

Testo Outro:

E alla fine, chi sei veramente?
Un sogno spezzato o il re di una farsa?
Il gioco è solo nostro,
La tua fame ti divora, fratè.
Tozzi.









